Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Meiduo
C'est plus précieux que tout.
Ah.
Venez ici.
Wen Li.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Gesang Meiduo.
Elle est la seule dans mon cœur.
Et la personne que je protégerai toute ma vie.
Désolé.
Je vous ai induit en erreur.
Voilà comment ça se passe.
Frère Gao Yuan, vous êtes vraiment chanceux.
Camarade Gesang Meiduo.
Bonjour.
Je vous souhaite à tous les deux le meilleur.
J'attendrai votre festin de noces.
Merci pour votre bénédiction.
Prends soin de toi.
Meiduo.
J'ai choisi de m'installer au Xizang.
En partie à cause de l'appel de mes idéaux.
Et en partie...
Parce que c'est votre patrie.
Nous avons un objectif commun.
Je t'attendrai au Xizang.
Mm-hmm.
Frère Gao Yuan.
Mon cœur a suivi tes pas.
Vous avez dit que vous installer au Xizang était pour vos idéaux...
et pour moi aussi.
Je comprends.
Sans toi...
sans l'Armée populaire de libération...
Deji et moi...
Aux yeux des propriétaires de serfs, il s'agirait encore de parler de bétail.
Tu m'as donné une nouvelle vie.
Laissez-moi goûter à la liberté.
Ce goût, c'est celui de pouvoir respirer librement.
C'est pouvoir aspirer à un avenir partagé.
Et pouvoir aimer quelqu'un ouvertement et honnêtement.
Hé.
Hmm?
Permettez-moi de vous poser une question.
Pourquoi Balu Yundan n'est-il pas venu en classe ?
Aujourd'hui...
Le soleil s'est levé à l'ouest.
Pourquoi t'inquiètes-tu soudainement pour lui ?
Je pose juste la question.
Il n'est pas venu en cours, n'est-ce pas ?
Quant à nous...
En arrivant ici depuis un plateau situé à plus de 4 000 mètres d'altitude...
Il est inévitable que beaucoup aient du mal à s'acclimater.
Et tomber malade à cause de ça.
J'ai entendu...
Balu Yundan semble gravement malade.
Il est atteint de tuberculose.
Bien fait pour lui.
Je suis assistante médicale maintenant.
Responsable des soins aux camarades de classe malades.
Mais...
Vous essayez de dire...
Devriez-vous aller le voir ?
Même s'il...
Beaucoup de choses ont changé après mon arrivée à l'école publique...
et ne m'a plus harcelé...
ce qu'il a fait avant...
est impardonnable.
Laissez-le faire...
mourir de sa maladie et se décomposer.
Bien...
C'est un peu exagéré, non ?
Je plaisantais.
Ne le prenez pas au sérieux.
Toux, toux.
Deji, pourquoi es-tu ici ?
Le professeur Yu Ling m'a envoyé vous soigner.
Toi...
Êtes-vous prêt à me laisser tenter ma chance ?
Disposé.
Vous pouvez le donner comme vous le souhaitez.
Vous l'avez dit.
Mm-hmm.
Enlevez vos vêtements.
Je suis encore malade...
Que...
n'est pas vraiment approprié.
Retirez-les simplement lorsqu'on vous le demande.
Fermez la porte, fermez-la !
Asseyez-vous.
Ah !
L'enseignante Yu Ling a dit...
Une photo prise par derrière est la plus efficace.
Une photo de fesses ?
Allez là-bas.
Maintenez-le au sol.
Calme-toi.
Pourquoi es-tu venu me sauver ?
Parce que c'est le devoir d'un médecin.
Et aussi parce que...
Tu me gardais des bonbons quand on était enfants.
Tu as même été fouetté par ton père pour ça.
Tu te souviens encore de quelque chose qui remonte à si longtemps ?
Calme-toi.
Je suis désolé.
J'ai fait beaucoup de mauvaises choses auparavant.
Vous êtes si gentil...
et je continue à soigner ma maladie.
Merci.
Pardonne-moi.
Qui a dit que je te pardonnais ?
Je ne t'ai pas pardonné.
Eh bien, eh bien.
Misérable serf héréditaire.
Comment osez-vous entrer dans la chambre de notre noble jeune maître ?
Quoi?
Monter jusqu'au jeune maître Yundan ?
Envie d'être la jeune maîtresse ?
Sangguo Jiamei !
Deji est là pour m'aider à soigner ma maladie.
Présentez vos excuses rapidement.
Je n'ai pas besoin de leurs excuses.
Je suis né serf héréditaire.
Mais maintenant, je suis comme vous.
Je suis élève à l'école publique tibétaine.
Nous sommes égaux.
Je suis venu m'occuper d'un camarade de classe malade.
Vous êtes ses amis.
Et pourtant, vous vous moquez de la personne qui l'aide ici.
Es-tu seulement humain ?
Calme-toi.
Chers camarades.
Aujourd'hui est un jour spécial.
L'étudiant Balu Yundan sera ici...
offre à Gesang Meiduo...
et les sœurs Gesang Deji...
Ses excuses les plus sincères, venues du cœur.
Respecté
Gesang Meiduo
et son camarade Gesang Deji,
Dans le passé,
Il y avait beaucoup de tensions entre nous.
Cela a également eu un impact négatif sur l'école.
Aujourd'hui, je veux vous dire,
et dites-le à tout le monde,
J'y pense tous les jours.
J'ai pleinement pris conscience de mes erreurs.
Je tiens à exprimer trois points de sincérité.
D'abord,
Que nous soyons maîtres ou non
ou des serviteurs dans le passé,
mais maintenant,
Nous sommes camarades de classe,
amis,
et est égal.
Deuxième,
Je veux apprendre de vous.
Pour apprendre de Gesang Meiduo
progressisme positif.
Pour apprendre de Gesang Deji
la gentillesse et la tolérance.
Pour tirer des leçons des activistes
endurance face aux épreuves,
diligence dans les études,
et un esprit serviable.
J'abandonnerai complètement mes anciennes pensées et mon ancien mode de vie.
Troisième,
J'espère que vous pourrez accepter mes excuses.
Je veux devenir de bons camarades de classe
et de bons amis avec vous.
Les belles paroles ne suffisent pas.
Je prouverai ma détermination par mes actes.
Veuillez surveiller ma conduite future.
Cher camarade Gesang Deji,
Ce Khata représente mon respect
et je vous présente mes excuses.
Veuillez accepter mes excuses.